システムが深く変容するとき、
あなたはやって来て、突然何かが変わります。
トランス状態での形成。
あなたは形を変えます。
それは錬金術的なレベルで起こるようなものです。
そこでは、エネルギー的な組織の変化が起こりえます。
あなたは人生の無常の波に再び乗ります。
エネルギー1がそこにあって、突然エネルギー2に移行します。
変容があります。
そしてその瞬間、ここには少し混沌としたレベルがあり、そこでその人は
見つけることができます
孤立の瞬間。
時にはただそこにいるだけでいいのです。言葉、それは言葉であってはならないことに注意しなければなりません。
ジェスチャーや視線も、
解放的なレベルを持たなければなりません。
私は彼らを人生への信頼に戻します。時には
それは人生を超えてさえ行きます。
生と死。それは存在の行為です。そしてこの存在は、
ここに存在することです
そして今。それは傾聴の中にあります。それはこの自由な状態に戻ることです。そして
それは
その状態で決断するのが良いことです。あなたはもうブレーキがありません。なぜならあなたは
動きの中にいるからです
人生の。人生の動きは、現在の贈り物の中でしか起こりません。しかし
ほとんど
の場合、私たちは感情的な文脈を理解していないため、システムの中にいます。
だから私たちは自由ではありません。つまり、私は他者に私の生活システムを決定する力を与えているのです。
軸、つまり環椎という名前を持つ椎骨があり、偶然にも小さな
歯、歯突起があり、
銀の糸さえ持っています。だからそれが第二頸椎なのです。
そして深いビジョンでは、それはあなたのエゴイスティックな知性を超えてあなたを繋ぎます。
重要なレベルは、結びつけることです...
第二頸椎を、あなたの松果体と下垂体と結びつけ、そして
それを
あなたよりも上位のモナド、つまりアートマン、マナス、
そしてブッディに再統合することです。
それはあなたが愛、知恵、そして神の意志に再び出会うことを意味します。
そしてあなたは、光子平面の形でイメージを統合し、それを
レベルに
解放されるべき精神の中心に再統合します。
これは少しばかり入門的なものです。
それは、すでに存在しているが、おそらくあなたが意識していないレベルとつながる場所です。
意識していないかもしれません。
それは、私たちが軸上に位置し、最終的に中枢神経系のプロセスがどのように外部の場によってその発達に影響されるかを見ることを意味します。
中枢神経系のプロセスが、その発達において外部の場によってどのように影響されるかを見ることを意味します。
つまり、創造を与えるのは環境なのです。
したがって、形は外部に依存します。
栄養レベル。私は宇宙から栄養を得ています。
宇宙から。
大地によって、海によって、大地と海によって。
蝶形骨と後頭骨の結合は、
結局のところ、
咬合の反映でもあります。
咬合のタイプは、
私の結合に影響を与えます。なぜなら、
私の歯のレベルで、体は、
実際、ストレスを受けることができるからです。
それはあなたの体の中で最も密度の高い部分です。
あなたの体の中で最も密度の高い部分です。
だから、それはあなたの不満を受け止めるものです。
あなたは常に、できる限り、
最高の可動性を得ようとします。
残念ながら、歯科医のレベルでは、
この意識がありません。
なぜなら、アマルガムを交換したり、
何かを入れたりすると、
私は非常に深い構造を変えるからです。
そして、脊索の原理と
頭蓋底によって、
それは体の姿勢全体の統合であることがわかります。
歯は、
姿勢のセンサーであると言えるでしょう。
それらはすべての臓器とすべての組織につながっています。
そしてそれはつながっています...
深部連鎖。つまり、変化はあなたの姿勢全体に影響を与える可能性があります。
あなたの姿勢全体に。しかし、常に非常に重要な反応が、
下垂体のレベルで、視床下部との関連で起こります。
視床下部との関連で、
それもまた完全性を受け取ります。
あなたの酸塩基システムについて。つまり、最終的には化学的な緊張が
関連しています。
私は常に動きによって自分自身を再調整しようとしています。
私は常に、自分の環境に対して、可能な限り最高の関節を持つように努めています。
だからこそ、例えば、肺胞は単なる状態の集中に過ぎないのです。
あなたの呼吸の全体的な状態、
酸塩基の観点から。
つまり、呼吸するたびに、私は直接自分のバランスを修正することになります。
私は安定します。
それから、もう一つ重要な構造があります。それは腎臓のレベルです。
酸化還元システムとバランスシステム、もしあなたが望むなら、
私の過剰な塩基がどこにあるか、わかりますか、それがバランスを取ろうとしています。
しかし、それは時間がかかります。一方、呼吸器系は素早い適応です。
呼吸するたびに、この統合をやり直します。
それはそのシステムにおける全体性です。
あなたの姿勢の表現、あなたの顔の表現、
はその瞬間のあなたの可能な限り最高の適応の表現です。
象徴的な意味での私の蝶形後頭骨結合の図。
これは再びこのようなシンボルのようです。
そして人間はこうなります。
あなたの消化器系はこうなります。
あなたの頭蓋底はこうなります。
あなたは十二指腸を膵臓の顔面五角形とともに深く置きます。
これは私の頭蓋底です。
そして、それは上から下への内臓情報と、
上への神経情報を受け取ります。
しかし、硬膜鞘のすべての張力膜も
ここに影響を及ぼします。
私の顔面システム全体がどのように、
私の頭蓋底にも影響を及ぼすかを見てみましょう。
それは、膜のレベルで情報を受け取っていることを意味します。
血管のレベルで情報を受け取っています。
巨大な五角形があります。
ウィリスの五角形と呼ばれるものがここに統合されます。
神経学的情報があります。
内分泌情報があります。
それはあなたのシステムの組織の質全体について完全に情報を受け取っています。
今、リンパ系があることがわかっています。
ここは本当にすべてを知っている場所です。
そして常に探求しており、それが胚の固定点です。
それは、あらゆる情報を受け取ることができる点であり、
もしあなたが静寂を取り戻すなら、それはあなたに与え、再編成が起こります。
スティルポイントで
あなたの空虚さの深みから来て、健康を取り戻すことができます。